[ព្រលឹងដែលគ្មានពពក]
[ភាគទី ៣៧]
តាមពិតទៅ ត្រកូលឈីង
ខ្សោយ និងខ្វិនណាស់បើគ្មានព្រះអាទិត្យ។
សូមពិនិត្យមើលពីខាងក្នុង។
វាជាការវាយឆ្មក់មួយ!
ដកថយ!
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកយូរហើយ។
អាវុធទាំងនេះ
ភាគច្រើនជាធម្មតា
និងលាយឡំជាមួយរបស់របរដែលលួចពី
អារក្សភ្នំ និងត្រកូលផ្លេកបន្ទោរ។
ដោយផ្អែកលើរឿងទាំងនេះតែម្នាក់ឯង
វាពិបាកក្នុងការកំណត់
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកវាយប្រហារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំ?
អ្វី?
តើនោះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេឬ?
វត្តមានរបស់ អូ ហេន នៅពេលនេះ
បង្ហាញថាគាត់មិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ
ហើយថាគាត់ត្រៀមខ្លួនជួយយើង
ស្វែងរកជនល្មើស។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើការវាយប្រហារនោះជាស្នាដៃរបស់ អូ ហេន
គាត់​នឹង​បាន
ឬលាក់បាំងខ្លួនឯងទាំងស្រុង
ឬ
បានបង្ហាញមុខរបស់គាត់ជំនួសឲ្យ
រំខាន​ពាក់​របាំង​មុខ​នេះ
ដោយសារ​និស្ស័យ​របស់​គាត់។
ដោយពាក់របាំងមុខនេះ
ជនល្មើស​ពិតជា​បាន​ធ្វើ​រឿង​នេះ​មែន...
ហេ!
យកចិត្តទុកដាក់!
ខ្ញុំ​ពិតជា​មិនមែន​ជា តេង ស៊ឺ ទេ!
ខ្ញុំមិនមែន តេង ស៊ឺ ទេ។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញ។
អ្នកគ្រាន់តែមើលមិនឃើញខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាការពារគាត់?
ពីព្រោះ​ពេល​ដែល​ក្រុម​អ្នក​ត្រូវ​បាន​វាយប្រហារ
​កាលពី​ម្សិលមិញ
យើងទាំងបីនាក់នៅជាមួយគ្នា។
អូ ហេន មិនដែលចាកចេញទេ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
យើង​កំពុង... ផឹក!
ការសម្លាប់រង្គាលបានកើតឡើងចំពោះគ្រប់ត្រកូល។
វាត្រូវបានគេស្គាល់ចំពោះអារក្សទាំងអស់។
ប្រសិនបើ អូ ហេន គ្មានទោសទេ
គាត់គួរតែចេញមុខមកពន្យល់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំអី
អ្នកមិនដែលដឹងពីអំពើឃោរឃៅទាំងនោះទេ!
ខ្ញុំមិនជំពាក់អ្នកណាម្នាក់ពីការពន្យល់ណាមួយឡើយ
ចំពោះអ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំធ្វើ។
អ្នក...
ពីមុន អូ ហេន ផ្ដោត លើការដាំដុះរបស់គាត់
ដូច្នេះគាត់ពិតជាមិនបានដឹងអំពីហេតុការណ៍ទាំងនោះទេ។
អរគុណ។
គ្មានការព្រួយបារម្ភទេ។
សុភាពរាបសារណាស់ពួកឯង។
ខ្ញុំមានកណ្តឹងនាគមួយចំនួននៅទីនេះ។
នៅពេលដែលម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវបានហៅទូរស័ព្ទមក
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់
ទោះបីជាពួកគេនៅឆ្ងាយពីគ្នាយ៉ាងណាក៏ដោយ
នឹងបន្លឺសំឡេង និងបន្លឺឡើងភ្លាមៗ។
បើអ្នកណាជួបសត្រូវ
គ្រាន់តែរោទ៍កណ្តឹងនាគ
ហើយយើងដែលនៅសល់នឹងមកជួយ។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីមង្គលការរបស់យើង,
យើងនឹងត្រូវការ
គោរពបុព្វបុរសរបស់យើង
ហើយឱនក្បាលដល់ស្ថានសួគ៌និងផែនដី
ខណៈពេលដែលស្លៀកពាក់សម្លៀកបំពាក់សមរម្យ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកមកថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចសាកល្បងរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
បើមានបញ្ហាអ្វីទេ
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរវាទៅតាមពេលវេលា។
ហុង យី!
ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនដោយមិនបានអញ្ជើញ។
តើអ្នកអាចជំទាស់បានទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
គាត់ទទូចឱ្យដើរតាមគាត់
ពេលដឹងថាខ្ញុំនឹងមកទីនេះ។
ដែលបាននិយាយថា
ឡុង យូ ពិតជាបានរួមចំណែកយ៉ាងសំខាន់
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលគ្រប់សាខាទាំងអស់
នៃត្រកូលនាគ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំជំពាក់
សូមអរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះ Long Yu។
ព្រះនាគ​មាន​ព្រះទ័យ​រីករាយ​ណាស់
​ពេល​ឃើញ​អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែជួយអ្នកទាំងពីរ
រៀបការ។
មនុស្សហាក់ដូចជាលែងខ្លាចទៀតហើយ
ពេលពួកគេឃើញខ្ញុំ និង ឡុង យូ លើកនេះ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានគិតវារួចរាល់ហើយ។
ដូចមនុស្សដែរ,
មានអារក្សល្អ និងអាក្រក់។
ទៅសាកល្បងរ៉ូបនោះ។
យើងនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ប្រាកដណាស់។
តោះទៅ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំគឺជាស្ថាបត្យករនៃមនោសញ្ចេតនារបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំដោយរបៀបណា?
សូម​មក​ខាង​នេះ។
សូមសាកល្បងស្លៀករ៉ូបនេះមើល៍ លោកម្ចាស់នាគ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថា ស៊ាវ យ៉ាវ មើលទៅ
ថ្ងៃនេះមិនស្រួលខ្លួនបន្តិច។
តើនាងនៅតែរំខានដោយការបរបាញ់ទេ?
សម្រាប់ត្រកូលអៅហ៊ែន?
អូ ហេន មិនមែនជាជនល្មើសទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកណាជា?
វាមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី។
មុនពិធីមង្គលការរបស់អ្នក,
ស្តេចនាគប្រាកដជានឹងចាប់
ជនល្មើសពិតប្រាកដបាន។
ព្រះករុណា
ម្ចាស់នាគបានស្លៀករ៉ូបនោះ។
អ្នកអាចនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
សូមរីករាយជាមួយពិធីជប់លៀង។
បាទ/ចាស៎។
ហេតុអ្វីសម្លឹងមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​អាច​ដក​ភ្នែក​ចេញ​បាន​ទេ
កូនក្រមុំដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីចំពោះ Xiao Yao?
ខ្ញុំមានតែសត្វតិរច្ឆានបំភាន់ប៉ុណ្ណោះ
កត់ត្រារូបរាង និងដង្ហើមរបស់នាង។
អ្នកណាដែលស្លៀករ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
នៅថ្ងៃអនាគត
នឹងប្រែក្លាយទៅជា Dragon Lord។
បន្ទាប់ពី ស៊ាវ យ៉ាវ រៀបការជាមួយខ្ញុំ
នាងនឹងការពារមនុស្សដោយអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំពិតជាចង់រៀបការជាមួយនាងណាស់
សម្រាប់តែអ្នកដែលនាងជា
និងគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
យើងបានទទួលអត្ថប្រយោជន៍រួចហើយ
យ៉ាងខ្លាំងពីនាង។
តើយើងអាចប្រើនាងដោយគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំសូមស្នើមិនយល់ស្រប។
នាងគឺជាព្រះអម្ចាស់នាគ។
បើនាងដឹងពីអ្វីដែលយើងបានធ្វើ
តើនាងនឹងនៅតែរៀបការជាមួយអ្នកទេ?
តើនាងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងប្រមូល
គុជអារក្សទាំងអស់ទេ?
នាគទឹកនោះក៏បាននិយាយដែរ
មុនពេលពិធីមង្គលការ,
នាគខៀវពិតជានឹង
បញ្ចប់ពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់បច្ចុប្បន្ន។
ព្រះករុណា
យើងត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពឥឡូវនេះ
ឬការខិតខំទាំងអស់របស់យើងនឹងឥតប្រយោជន៍។
អ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត
គ្រោះមហន្តរាយនឹងកើតឡើងចំពោះយើងជាមនុស្ស។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងរកឃើញ Yuli Spring
មុនពិធីមង្គលការ
លំដាប់ពិភពលោកនឹងឆ្លងកាត់
ការផ្លាស់ប្តូរជាមូលដ្ឋាន។
បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងខុសគ្នា។
ប្រសិនបើពិភពមនុស្សធ្លាក់ចុះ
តើព្រះមហាក្សត្រនឹងនៅតែមានឱកាសដែរឬទេ?
ដើម្បី​ឲ្យ​មាន​ភាព​ស្មើគ្នា
ជាមួយម្ចាស់នាគ ទុកឲ្យតែរៀបការជាមួយនាង?
ក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើងគឺស្ថិតនៅលើ
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង។
សូមពិចារណាឡើងវិញផង សម្តេចព្រះមហាថេរ។
Xiao Yao?
អ្នក...
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនឹងមកជួបខ្ញុំ
ដោយខ្លួនឯងទេ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងវាទេឬ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
វាហាក់ដូចជា...
ថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
រ៉ូបរបស់អ្នក...
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ជិត​រៀបការ​ហើយ។
អ្នកមែនទេ?
នៅថ្ងៃនៃព្រះច័ន្ទថ្មីបន្ទាប់,
ពោលគឺថ្ងៃទីមួយនៃខែទីប្រាំបី
ក្នុងប្រតិទិនរបស់មនុស្ស
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នក
នៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយ​នឹង​គុជ​ដើម
និងដើម្បីទទួលយកពរជ័យរបស់អ្នក។
កូនកំលោះជានរណា?
ហុង យេ អធិរាជមនុស្ស។
ហុង យី?
តើអ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរចំពោះគាត់មែនទេ?
គាត់ជាមនុស្សមែន
ហើយមនុស្សគឺជាសត្វដ៏ថោកទាបបំផុត
ខណៈពេលដែលអ្នកជានាគ Azure។
-តើ​វា​អាច​អន់​យ៉ាង​ណា...
-បិទ​មាត់!
ឈីង ឈី
យើងស្គាល់គ្នាតាំងពីកុមារភាព។
នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ,
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
ហើយការពារខ្ញុំ
ដូចជាបងប្រុសច្បង។
ខ្ញុំ និង ហុង យេ ពិតជាស្រលាញ់គ្នាមែន។
ខ្ញុំយល់
អារក្សជាច្រើននឹងប្រឆាំងនឹង
ការរួបរួមរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់។
ត្រកូល Qiong Qi ត្រូវបានគេគោរពយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំជឿលើវត្តមានរបស់អ្នក
នឹងបង្ក្រាបសំឡេងប្រឆាំងជាច្រើន។
ប៉ុន្តែបើទោះបីជាអ្នកមិនមកគាំទ្រខ្ញុំក៏ដោយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាឯកា ហើយគ្មានទីពឹង។
ល្អ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ក្នុងនាមជាមនុស្ស ហុងយេ នឹងមិនរស់រានមានជីវិតទេ
អស់រយៈពេលជាង ១០០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុត
ថាអ្នកទើបតែចេញដំណើរកម្សាន្ត
ហើយរង់ចាំ 100 ឆ្នាំ
រហូតដល់អ្នកធ្វើការជ្រើសរើសថ្មី។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ចងចាំ
ដើម្បីចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំជាមួយ...
គុជខ្យងដើម។
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែលួចមើល។
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ។
នេះ​ជា​រឿង​មិន​សមរម្យ។
បង្វែរភ្នែកខ្ញុំ។
របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ...
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើបែបនោះទេ។
តាមពិតទៅ...
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន
ដើម្បីបន្ធូរបន្ទុកធ្ងន់
នៅលើស្មារបស់អ្នក។
សូមកុំមើលមកខ្ញុំបែបនោះ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំពិតជាគ្រាន់តែព្យាយាមជួយប៉ុណ្ណោះ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
យកវាទៅប្រើប្រាស់របស់អ្នក។
កុំមករកខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
តើពេលណាដែលអ្នកត្រូវការខ្ចី Mist Pearl?
លើកនេះអ្នកកំពុងរកអ្នកណា?
តើជា ហុង យេ មែនទេ?
អូ ហេន?
ឬ...
អ្នកណាក៏ល្អដែរ!
ប្រើវានៅពេលនោះ។
លើកនេះខ្ញុំមិនរកអ្នកណាទេ
ប៉ុន្តែអ្នក។
ខ្ញុំ?
រឿងនេះមិនដែលកើតឡើងពីមុនមកទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងធ្វើវាឲ្យបានសម្រេច។
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នក
ដល់ពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពមនុស្ស
នៅថ្ងៃនៃព្រះច័ន្ទថ្មីបន្ទាប់។
អ្នករៀបការលឿនម្ល៉េះ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
អ្នកសូមជូនពរខ្ញុំដោយស្មោះ
សូមជូនពរ​ឲ្យ​មាន​សុភមង្គល​ និង​សំណាងល្អ​ទាំងអស់គ្នា?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ដរាបណា
ហុង យេ ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដោយត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយ Yao។
ខ្ញុំ និង ហុង យេ បាន
ឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើនដើម្បីឈានដល់
ចំណុចរៀបការ។
វត្ថុបុរាណដ៏ពិសិដ្ឋរបស់ត្រកូលនីមួយៗ
អាចផ្តល់ការការពារ និងប្រទានពរជ័យ។
តើអ្នកអាចយក Mist Pearl មកបានទេ?
ជូនចំពោះពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងនាមពស់វល្លិ៍ទាំងអស់
ដូច្នេះវាអាចប្រទានពរដល់ខ្ញុំ?
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំបានដឹង
អ្នក​គិតគូរ​ពី​ផលប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកអាចប្រាប់ Ao Hen ជំនួសខ្ញុំបានទេ?
ថា
គាត់ក៏ត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំដែរ?
សុំឱ្យគាត់យកព្រះសារីរិកធាតុមកជាមួយ
នៃត្រកូល អូ ហ៊ែន
ប្រសិនបើគាត់នៅតែឱ្យតម្លៃដល់មិត្តភាពរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់។
នៅថ្ងៃរៀបការរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំចង់ផឹកស្រាជាមួយគាត់។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវនៅកន្លែងផ្សេងឥឡូវនេះ។
អរគុណសម្រាប់ការធ្វើអំពើល្អដល់ខ្ញុំ។
កុំភ្លេចកាលបរិច្ឆេទ
គឺជាថ្ងៃដំបូងនៃខែទីប្រាំបី
នៅក្នុងប្រតិទិនរបស់មនុស្ស។
ទាំង Qiong Qi
និង តេង ស្រី
បានយល់ព្រមនាំយក
គុជខ្យងរបស់ពួកគេសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្មានថា...
អូ ហេន ក៏នឹងមកដែរ។
អស្ចារ្យណាស់។
យើងទទួលបានគុជផែនដី
ពីត្រកូលអារក្សភ្នំ រួចហើយ
គុជខ្យងផ្គរលាន់មកពីត្រកូលផ្លេកបន្ទោរ,
គុជ​សេឡេស្ទាល​មកពី​ត្រកូល​កញ្ជ្រោង
និង​គុជ​ស្ងប់​ខ្យល់​ពី​ប៊ីហ្វាង។
នៅពេលដែលយើងទទួលបាន
គុជបឋមរបស់ Qiong Qi
តេង ស៊ី អ័ព្ទ គុជ,
និងគុជសកលលោករបស់ Ao Hen
ព្រះករុណា
យើងនឹងមិនត្រូវការអ្វីទៀតទេ ប៉ុន្តែ???
គុជ​សារធាតុ​នាគ។
ព្រះករុណា
ការស្វែងរកគុជខ្យងដ៏យូរអង្វែងរបស់យើង
ទីបំផុតក៏ឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
[សុភមង្គល]
ក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ...
ប្រសិនបើមានគ្រោះថ្នាក់ណាមួយកើតឡើងចំពោះ ស៊ាវ យ៉ាវ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់អំពី
ក្លិនដែលធ្លាប់ស្គាល់នេះ។
វាបង្ហាញថាអ្នកពិតជានៅជុំវិញ។
ដោយសារអ្នកពេញចិត្តនឹងអាហារនេះខ្លាំងប៉ុណ្ណា
កាលពីលើកមុន
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយកបន្ថែមទៀតមកអ្នក។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមយល់ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអម្ចាស់នាគ
ប្តេជ្ញាចិត្តរៀបការជាមួយអ្នក។
អ្នក...
បានមកពីឆ្ងាយ
មិនមែនគ្រាន់តែយកអាហារមកឲ្យខ្ញុំទេ មែនទេ?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតបានទេ
ដែល Xiao Yao ត្រូវតែកំពុងធ្វើ
ការលះបង់ដ៏ធំមួយដោយរៀបការជាមួយខ្ញុំ
ទោះបីជានាងមិនដែលនិយាយអំពីវាក៏ដោយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចសងសឹកវាបានខ្លះ
ជាមួយនឹងកាយវិការដ៏យកចិត្តទុកដាក់។
ម្ចាស់នាគពិតជាសមនឹងទទួលបាន
ល្អបំផុត និងច្រើនបំផុត
អំណោយដ៏គួរឱ្យគិតសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ក្រោយ​ពី​រៀបការ​រួច,
ស្ត្រី​ជា​មនុស្ស​ធម្មតា​យក
នាមត្រកូលរបស់ប្តីរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ Xiao Yao នឹងក្លាយជាករណីលើកលែងមួយ។
ក្រោយពីនាងរៀបការជាមួយខ្ញុំរួច
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាទាំងអារក្សនិងមនុស្សនឹងនៅតែ
គោរពនាងដូចជាម្ចាស់នាគ
ជំនួសឱ្យមហេសីមនុស្ស
ដែលត្រូវបានចងភ្ជាប់ដោយចំណងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
នោះប្រាកដណាស់។
ដូច្នេះហើយ
ខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើឱ្យនាង
មកុដអធិរាជនីដ៏ពិសេសមួយ។
ខ្ញុំមានបំណងស្វែងរកទូទាំងពិភពលោក
សម្រាប់​កំណប់​ទ្រព្យ​ដើម្បី​ច្នៃ
គ្រឿងអលង្ការស្រដៀងនឹង
គុជខ្យងនាគដ៏មានតម្លៃ
ហើយដាក់វានៅលើកំពូលនៃមកុដ។
វានឹងមិនត្រឹមតែ
បង្ហាញពីភាពលេចធ្លោរបស់នាង
ប៉ុន្តែក៏បង្ហាញផងដែរ
ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំចំពោះត្រកូលនាគ។
នោះជាគំនិតល្អ។
ប៉ុន្តែគ្មានមនុស្សទេ
ធ្លាប់បានឃើញ
គុជ​សារធាតុ​នាគ។
មានបញ្ហាយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកអាចសួរព្រះនាគបាន
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកនូវគុជខ្យង។
ប៉ុន្តែមកុដនឹងមិនមែនជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់នាងទេ
បើនាងដឹងរឿងហ្នឹងលឿនម្ល៉េះ មែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
អ្នកលួចនាំខ្ញុំចូលទៅក្នុងវិមាននាគ
ដើម្បីមើល Dragon Essence Pearl?
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែក្រឡេកមើលមួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅហើយ។
ខ្ញុំស្បថថាមិនបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំអាចធ្វើបែបនោះបាន។
ទ្រូង​គុជ​ចំនួន​ប្រាំមួយ។
សូត្រល្អិតល្អន់ចំនួនដប់ពីរ។
ប្រអប់សម្លៀកបំពាក់ចំនួនម្ភៃបួន
និងគ្រឿងអលង្ការចំនួនម្ភៃបួនឈុត។
ធ្វើការត្រួតពិនិត្យយ៉ាងហ្មត់ចត់។
បាទ/ចាស៎។
ផ្កាថ្មមើលទៅមិនស្អាតគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ជំនួសវាដោយបំណែកល្អជាង។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរប្រុងប្រយ័ត្ន។
គ្មានកំហុសណាមួយត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ
ក្នុងការងាររៀបចំដ៏តូចតាចបែបនេះ
សម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់ម្ចាស់នាគ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំត្រូវតាមដានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យកាន់តែដិតដល់។
ចេញ...
អ្នកនឹងជួបប្រទះនឹងទុក្ខលំបាកឆាប់ៗនេះ។
ផ្តោតលើការដាំដុះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនគួររំខានទេ
ជាមួយនឹងបញ្ហាតូចតាចទាំងនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានកាតព្វកិច្ចក្នុងការធ្វើ
អ្វីៗ​ទាំងអស់​ល្អឥតខ្ចោះ​សម្រាប់​អ្នក Dragon Lord។
ចំពោះខ្ញុំ ភាពល្អឥតខ្ចោះគឺ
ពេលអ្នករួចផុតពីទុក្ខលំបាក
ហើយចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ
ជានាគមានស្លាប។
ព្រះអម្ចាស់នាគ,
បើខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់ទុក្ខលំបាកបាន
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ
ចំពោះអំពើខុសឆ្គងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ?
តើ​ការ​និយាយ​បែប​ល្ងង់​បែប​ណា​ទៅ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំពិតជាខឹងនឹងអ្នកមែនទេ?
ចំពោះការឈ្លោះប្រកែកគ្នាម្តងម្កាលរបស់យើង?
តើខ្ញុំតូចចិត្តขนาดនោះមែនទេ
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក?
ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ច្រើន​ពេក​ហើយ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
មកជាមួយខ្ញុំ។
គ្រឿងសឹកមាសនេះត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
នេះបើយោងតាមការវាស់វែងរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែពាក់វា
ចំពោះទុក្ខលំបាករបស់អ្នក
ព្រោះវានឹងបន្ធូរបន្ថយការឈឺចាប់។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
នេះ​ជា​ឈុត​ការពារ​ដ៏​ពិសេស​មួយ​ប្រភេទ
ផ្តាច់មុខសម្រាប់អ្នក គឺនាគពណ៌ខៀវ។
តើខ្ញុំអាចពាក់វាដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ខ្ញុំរង់ចាំថ្ងៃនោះ
នៅពេលអ្នកក្លាយជានាគពណ៌ខៀវ
ហើយទទួលបន្ទុក
ការពារសត្វមានជីវិតទាំងអស់។
ព្រះអម្ចាស់នាគបានបញ្ជា
ដើម្បីនាំយកឱសថវិញ្ញាណ
និងសំបកខ្យងបន្ថែមទៀតសម្រាប់មនុស្ស។
បាទ/ចាស៎។
ផ្ញើវត្ថុទៅកន្លែងផ្ទុក។
គុជខ្យងភ្លឺចែងចាំងលំដាប់ខ្ពស់បែបនេះ។
តើពួកគេមកពីណា?
ពួកគេជាការគោរព
ពីត្រកូល Tiger Shark
សម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់ Dragon Lord។
តើពួកគេកំពុងត្រូវបានបញ្ជូនទៅ Treasure House មែនទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​អ្នក។
ទៅ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្សេងៗ​ទៀត។
សង្កត់ពួកគេឱ្យជាប់។
កុំ​ទម្លាក់​ចោល​ណា​មួយ​ឡើយ។
ប្រាកដណាស់។ ចេញដំណើរទៅ។
មក​លេង​មក!
កាន់ទាំងនេះ។
តាមខ្ញុំ។
តើ​គុជ​នាគ​ជា​អ្វី?
នៅទីនេះ។
មក​ចុះ។
នេះ​ជា...
វត្ថុបុរាណដ៏ពិសិដ្ឋរបស់ត្រកូលនាគ។
លុះត្រាតែវាដឹងពីដង្ហើមរបស់នាគ
វានឹងបង្ហាញខ្លួនឯង។
តើអ្នកមានរូបរាងល្អទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
អស្ចារ្យណាស់។
បន្ទាប់មកសូមចាកចេញ។
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
រង់ចាំ។
ប្រញាប់ឡើង។
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
តោះទៅ។
មាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមលួចយកគុជ
Dragon Essence Pearl។
ហ៊ានណាស់ណា។
ពួកគេនឹងមិនអាចចាកចេញបានទាំងរស់ទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអើយ ចេញពីបន្ទប់ទៅ។
គ្មានអ្វីបាត់ទេ។
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
ព្រះអម្ចាស់នាគ,
អាវ ហេន ​​និង តេង ស៊ី
កំពុងរង់ចាំនៅក្នុងសាលធំ។
របស់ពួកគេ
តើ​គុជ​នាគ​មាន​រសជាតិ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
វាមានសុវត្ថិភាព និងនៅដដែល។
តើចោរនៅឯណា?
គាត់នៅឯណា?
នៅឯណា?
តើចោរនៅឯណា?
ចោរ​នោះ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​រួច​ហើយ។
តើ​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​រួចរាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ/ចាស៎។
ពិតជាទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនណាស់។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថាថ្លៃបណ្ណាការរបស់អ្នក
បានក្លាយជាគោលដៅរបស់នរណាម្នាក់ហើយឬនៅ?
ទោះបីជាវាជាការជូនដំណឹងមិនពិតក៏ដោយ
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបាននាំមកទីនេះដោយវា។
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់រឿងនេះឱ្យច្បាស់៖
អ្នកទាំងអស់គ្នា
ត្រូវតែចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំនឹងលែងធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នកទៀតហើយ។
បើខ្ញុំជាអ្នកប្រយុទ្ធដែលល្អជាងអ្នក
ខ្ញុំពិតជានឹងនាំអ្នក
ចេញពីពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភអី យ៉ាវ។
ខ្ញុំ...
ប្រាកដជានឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំក៏នឹងនៅទីនោះ
ជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំសុំគឺឲ្យអ្នកមានពេលវេលាល្អ
នៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ។
កុំបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។
បើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តភ័ក្តិ និងក្រុមគ្រួសារមែន
បន្ទាប់មក សូមប្រទានពរជ័យដល់អ្នក។
នោះ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដ៏​ប្រកៀកប្រកិត​មួយ។
ជាសំណាងល្អ ពួកគេមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញយើងទេ។
អរគុណ
សម្រាប់ការបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីតបស្នងសងគុណខ្ញុំវិញ
គ្រាន់តែប្រព្រឹត្តចំពោះ Dragon Lord ឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំមើល
មកុដ​អធិរាជ​នី
របស់អ្នកធ្វើនៅក្នុងពិធីមង្គលការដោយខ្លួនឯង។
ប្រាកដណាស់។
[ថ្ងៃបន្ទាប់នៃព្រះច័ន្ទថ្មី]
[ថ្ងៃដំបូងនៃខែទីប្រាំបី
ក្នុងប្រតិទិនមនុស្ស]
តេង នាង
អ្នកពិតជារំភើបចិត្ត
ចំពោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំពិតជានឹងទៅចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់ Yao ណាស់
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាងមក
មិនដូចអារក្សជាក់លាក់មួយ
ដែលគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពី
បង្ហាញខ្លួននៅទីបញ្ចប់
បន្ទាប់ពីអះអាងថាគាត់ចង់
ត្រូវ​យ៉ាវ​វាយ​ស្លាប់
ជាជាង​ឲ្យ Hong Ye ចេញពី​អន្ទាក់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានឈររារាំងផ្លូវខ្ញុំទេ
ហុង យេ មិនអាចរស់រានមានជីវិត
ដើម្បីឃើញថ្ងៃនេះទេ។
ល្អ។
ឥឡូវទៅចាប់គាត់ទៀត។
ប៉ុន្តែកុំធ្វើពុតជាឆ្កួត
នៅចំពោះមុខខ្ញុំម្តងទៀត នៅពេលដែលរបស់របរផ្ទុះ។
តេង ស្រី, បិទមាត់ទៅ។
គាត់​ខ្ជះខ្ជាយ​ស្រា​ខ្ញុំ​ច្រើនណាស់។
ដោយមានខ្ញុំនៅទីនេះ,
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមានភាពក្លាហាន ឬឱកាសនោះទេ
ដើម្បីបង្ខំឱ្យ Xiao Yao ធ្វើអ្វីក៏បាន!
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទាន់បានរិះគន់អ្នកទេ យល់ទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលតែងតែ
រុញយ៉ាវឱ្យឈ្លោះជាមួយអ្នក។
ពិធីមង្គលការដ៏អាក្រក់មួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងទុកជាមុនថា ស៊ាវ យ៉ាវ ត្រូវតែធ្វើការ
សម្របសម្រួលដ៏ធំមួយបែបនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ប្រាប់​នាង
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះនាងកាលពីមួយពាន់ឆ្នាំមុន
ដើម្បី​ឲ្យ​នាង​រួច​ផុត​ពី​ទុក្ខ​វេទនា​បែប​នេះ។
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត
ថាអ្នកមិនបានធ្វើវា។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងបាត់បង់នាង
កាលពីមួយពាន់ឆ្នាំមុន។
តើអ្នកជានរណាទៅដែលអាចធ្វើអត្ថាធិប្បាយលើបញ្ហារបស់ខ្ញុំ?
ស៊ាវ យ៉ាវ មិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នក
តាំងពីដំបូងឡើយ។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី
ហើយដេញតាមនាងដោយមិនឈប់ឈរ។
អ្នកល្ងង់
ស៊ីមផលតុន។
ឱកាសសម្រាប់ពីរនាក់
ដើម្បីចាប់ផ្តើមស្នេហាថយចុះតាមពេលវេលា។
អ្នកបាននៅជុំវិញ Yao យូរបំផុតហើយ
មានន័យថា អ្នកមានឱកាសតិចបំផុត
ក្នុងការឈ្នះនាង។
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ឬអ្វី?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
យ៉ាងណាក៏ដោយ
យ៉ាវនឹងនៅលីវម្តងទៀត
ក្នុងរយៈពេលមួយរយឆ្នាំទៀត។
សូមឱ្យមានការប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌
សម្រាប់នាងមួយរយឆ្នាំក្រោយមក។
សូមឱ្យបុរសល្អបំផុតឈ្នះ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់ពីដាំដុះអស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំមក
ខ្ញុំហៀបនឹងជួបប្រទះនឹងទុក្ខវេទនាមួយទៀតហើយ។
ខ្ញុំសូមបួងសួងដល់បុព្វបុរសនាគទាំងអស់
សូមឲ្យមានសំណាងល្អ
ដើម្បីឆ្លងកាត់ទុក្ខលំបាក
ហើយក្លាយជានាគដែលមានស្លាប។
សូម​ឲ្យ​ស្ថានសួគ៌​ប្រទាន​ពរ
ឡុង ជី
ជោគជ័យក្នុងការឆ្លងកាត់ទុក្ខលំបាក
ហើយក្លាយជានាគដែលមានស្លាប។
សូមឲ្យនាងទទួលបានជោគជ័យ
ក្នុងការឆ្លងកាត់ទុក្ខលំបាក
ហើយក្លាយជានាគដែលមានស្លាប។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ដោយមានការគាំទ្រពីស្មារតីរបស់ចាស់ទុំ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលឥឡូវនេះទេឬ?
កុំខ្លាចអី។
យើងបានរៀបចំជាយូរមកហើយសម្រាប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងរួចផុតពីទុក្ខលំបាក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
[សុភមង្គល]
នេះគ្រាន់តែជាពិធីមង្គលការរបស់មនុស្សប៉ុណ្ណោះ
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាមើលទៅដូចជាពិធីមួយ
ដើម្បីគោរពបូជាព្រះ។
អ្នកពិតជាមិត្តពិតរបស់ខ្ញុំមែន។
ខ្ញុំបានដឹង
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងមក។
យើងទាំងអស់គ្នា...
ចង់​ឲ្យ​អ្នក​មាន​សុភមង្គល Yao។
នាពេលអនាគត,
ប្រសិនបើ Hong Ye ធ្លាប់ធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត
ខ្ញុំនឹងកាត់គាត់ជាបំណែករាប់លាន។
អូ! ត្រូវហើយ។
ហុង យ៉េ នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបានបង្ហាញខ្លួន?
មនុស្សគោរពតាមទំនៀមទម្លាប់របស់ពួកគេ។
ស្ត្រី​ត្រូវ​បាន​គោរព ហើយ​បុរស​ត្រូវ​បាន​គោរព។
កូនកំលោះនឹងមិនបង្ហាញខ្លួនទេ
រហូតដល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់។
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់។
អូនសន្យាហើយថាមិនបង្កបញ្ហា
ប៉ុន្តែផ្តល់ជូនតែប៉ុណ្ណោះ
ថា ហុង យេ នឹងមិនចេញក្រៅព្រំដែនឡើយ។
យើងមកដល់ទីនេះហើយ។
តោះតាមដានទាំងអស់គ្នា
ទំនៀមទម្លាប់របស់មនុស្សជាតិសព្វថ្ងៃនេះ។
តោះទៅ។
មក​ចុះ។
ខ្ញុំ និង ហុង យេ ពិតជាមានអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ដើម្បី​ទទួល​បាន​ព្រះគុណ
ជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក។
សូមប្រទានពរជ័យដល់យើងខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជាអំណាចអារក្សទាល់តែសោះ។
Xiao Yao,
តើអ្នកបានដាក់ការវាយឆ្មក់នេះសម្រាប់យើងមែនទេ?
តើអ្នកបានគ្រោងទុកសម្រាប់រឿងទាំងអស់នេះទេ?
តើអ្នកក៏បានក្លែងខ្លួនដែរឬ?
ដូចជា Ao Hen ដើម្បីសម្លាប់
ត្រកូលអារក្សផ្សេងទៀត?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងការពារសត្វមានជីវិតទាំងអស់។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀប​នោះ​ឬ?
របស់ពួកគេ
ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​មិត្តភាព​មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ
ពិតជាមានន័យតិច
ជាងអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយបុរសពិតមែនទេ?
Xiao Yao,
តើអ្នកនឹងបំផ្លាញអារក្សទាំងអស់ទេ?
គ្រាន់តែចង់រៀបការជាមួយមនុស្សមែនទេ?
គុជខ្យង​សារធាតុ​នាគ
​នៃ​ត្រកូល​នាគ,
បង្កើតឡើងដោយវិញ្ញាណនាគដើម
មានអំណាចរញ្ជួយផែនដី។
គុជសកលលោកនៃត្រកូលអៅហ៊ិន
មានអំណាចដើម្បីក្រឡាប់ និងបញ្ច្រាស់។
គុជខ្យងដើមនៃត្រកូលឈីង
មានអំណាចនៃភាពវឹកវរដើម។
គុជខ្យងអ័ព្ទនៃពស់ទំពាំងបាយជូរ
មានអំណាចក្នុងការតាមដាន និងតាមដាន។
គុជផែនដីនៃត្រកូលអារក្សភ្នំ
មានអំណាចធម្មជាតិដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
គុជខ្យងផ្គរលាន់នៃត្រកូលផ្លេកបន្ទោរ
អាចបញ្ចេញអំណាចនៃការបង្ក្រាប។
គុជខ្យង​ស្ងប់​ខ្យល់​នៃ​ត្រកូល​ប៊ីហ្វាង
មានអំណាច
បំបាត់អ័ព្ទ និង ធូលីដី។
គុជខ្យងសេឡេស្ទាលនៃត្រកូលកញ្ជ្រោង
មានអំណាចនៃយិន និង យ៉ាង។
គុជខ្យងទាំងប្រាំបីត្រូវបានប្រមូលរួចរាល់ហើយ។
សេចក្តីប្រាថ្នារបស់មនុស្សយើងក្នុងការទទួលបានកម្លាំង
ត្រូវបានបង្ហាញដល់ស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
មនុស្សមិនគួរត្រូវបានសម្លាប់ចោលឡើយ។
យើងសូមអង្វរអ្នកទាំងឡាយ ទេវតាទាំងឡាយ សូមបើកសម្តែង
ភ្នំសួគ៌ា និង រដូវផ្ការីកយូលី!
នេះ...
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
វាជាបាតុភូតមិនធម្មតាមួយ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
នេះ...
ឈុតនេះ...
តើអ្វីបណ្តាលឱ្យមានបាតុភូតមិនធម្មតានេះ?
មែនហើយ។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយខុស។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
ព្រះអម្ចាស់នាគអើយ ចូរប្រយ័ត្ន!
លោកម្ចាស់នាគអើយ សូមប្រយ័ត្ន!
ជី ស៊ូ រស់បានយូរ!
ព្រះអម្ចាស់នាគ កុំរំខានអី។
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ឆ្លង​កាត់​ទុក្ខ​លំបាក។
គ្មានអ្នកណាអាចជួយសង្គ្រោះខ្ញុំបានទេឥឡូវនេះ។
ដោយមានការការពារពីបុព្វបុរសនាគ
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើអំពើអាក្រក់ច្រើនពេក។
បុព្វបុរសនឹងមិនការពារខ្ញុំទៀតទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំធ្លាប់មានគំនិតមួយតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
ថាខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះលើទុក្ខលំបាកនេះបាន។
ខ្ញុំមិនគួរខ្ជះខ្ជាយ
គ្រឿងសឹកមាសរបស់អ្នកទេ។
វាគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបនឹងជីវិតរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អប៉ុណ្ណោះ។
Xiao Yao...
តាមពិតទៅ ខ្ញុំធ្លាប់
រក្សាការសម្ងាត់ពីអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំធ្លាប់សម្លាប់មនុស្ស
ក្នុងនាម អូ ហេន។
នៅពេលដែលអ្នកបានប្រែ
ក្លាយទៅជានាគពណ៌ខៀវ (Azure Dragon) ទីបំផុត
អ្នកបានលង់ស្នេហ៍យ៉ាងជ្រាលជ្រៅជាមួយមនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកច្រើនដងហើយ
ប៉ុន្តែជំនួសឱ្យការទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ
អ្នកកាន់តែមានភក្ដីភាពចំពោះគាត់កាន់តែខ្លាំងឡើង។
ខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់ដែលឃើញអ្នក
នៅតែបន្តធ្វើខុសបែបនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានលួចចូលទៅក្នុងត្រកូលមនុស្ស
ជាមួយនឹងការប៉ុនប៉ងសម្លាប់ Hong Ye
ក្នុងនាម អូ ហេន។
មនុស្សយើងមិនដែលមានអ្វីដូចគេទេ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយត្រកូលអៅហ៊ែន។
តើអ្នកអាចសម្លាប់មនុស្សដោយរបៀបណា
ដោយគ្មានមូលហេតុ?
មនុស្សជាសត្វដែលមានចិត្តទាប។
មិនចាំបាច់មានហេតុផល
ដើម្បីបំផ្លាញប្រភេទរបស់អ្នកទេ។
ឪពុក...
ឡុង ជី,
អ្នក...
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់
ហើយដូច្នេះបានបាត់បង់ពរជ័យពីស្ថានសួគ៌
ហើយបានបរាជ័យក្នុងការឆ្លងកាត់ទុក្ខលំបាក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានការសោកស្ដាយទេ។
នាគគឺជាសត្វដ៏ថ្លៃថ្នូ
នោះមិនត្រូវត្រូវបានទាញចុះដោយមនុស្សឡើយ។
ប៉ុន្តែមនុស្សនឹងមិនទន់ខ្សោយជារៀងរហូតទេ។
បន្ទាប់មកវាជាហេតុផលបន្ថែមទៀត
ដើម្បីការពារពួកគេពីការប្រើប្រាស់
អំណាចរបស់នាគខៀវ
ដើម្បីស្វែងរក Yuli Spring។
មនុស្សជាតិត្រូវបានអារក្សគាបសង្កត់ជាយូរមកហើយ។
ប្រសិនបើពួកគេសម្រេចបាននូវអមតភាព
ពួកគេពិតជានឹងបង្កឱ្យមានជម្លោះ។
ឡុង ជី។
តើអ្នកក៏បានសម្លាប់ដែរឬ?
អារក្សភ្នំ
និង​ពួក​អារក្ស​នៃ​ត្រកូល​ផ្លេកបន្ទោរ
និងត្រកូលកញ្ជ្រោង?
ទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងនោះទេ។
Xiao Yao,
ស្អប់ខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវចងចាំរឿងមួយ៖
គ្មានទុក្ខលំបាកណាដែលពិបាកយកឈ្នះជាងនេះទេ
ជាងទុក្ខលំបាកនៃស្នេហា។
ប្រសិនបើអ្នកលះបង់បេះដូងទាំងអស់របស់អ្នក
ចំពោះ Hong Ye តែម្នាក់ឯង
នឹងមានថ្ងៃមួយ
នៅពេលដែលនាគបែរមកប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ឡុង ជី។
ជី ស៊ូ រស់បានយូរ!